here are the stories were covering this
qui ci sono le storie che coprivano questo
week in the category 5 TV newsroom
settimana nella categoria 5 della redazione televisiva
special glasses for viewing the coming
occhiali speciali per vedere l'arrivo
solar eclipses have been recalled by
le eclissi solari sono state richiamate da
Amazon because they might fry your
Amazon perché potrebbero friggerti
retinas a new camera and absolution
retina una nuova macchina fotografica e l'assoluzione
turns any dumb fridge into a smart
trasforma qualsiasi frigorifero stupido in un intelligente
fridge thanks to firm thanks to a
frigo grazie al fermo grazie ad a
firmware update blender an automatic
firmware update blender un automatico
over-the-air upgrade will break front
l'aggiornamento via etere si rompe in avanti
door smart locks for at least five days
serrature intelligenti per almeno cinque giorni
no need to worry asteroid heading toward
non c'è bisogno di preoccuparsi di asteroide verso
Earth and thought to hit us in October
Terra e pensato di colpirci in ottobre
we'll miss our planet by a long shot
ci mancherà il nostro pianeta da un colpo lungo
and a teenager was just awarded ten
e un adolescente è stato appena premiato con dieci
thousand dollars for a bug he found in
mille dollari per un bug trovato in
Google's back end these stories are
Il back end di Google sono queste storie
coming right up don't go anywhere
arrivando subito non vai da nessuna parte
Jeff Westen Gemma you're building a
Jeff Westen Gemma stai costruendo a
brand-new beautiful website
nuovo bellissimo sito web
what are you know what you're a terrible
cosa sai di cosa sei terribile?
actor what this we're acting comes into
attore in che cosa entra in scena questo che stiamo recitando
play I don't know where Arctic you're
gioca Non so dove sei Artico
supposed to act okay fair enough
dovrebbe comportarsi ok abbastanza giusto
I'm building a really cool website are
Sto costruendo un sito web sono davvero cool
you building a really cool website you
stai costruendo un sito davvero interessante
need hosting one of the things about a
bisogno di ospitare una delle cose su a
hosting account is you don't want to
account di hosting è che non vuoi
have limitations put on your website
avere limitazioni sul tuo sito web
it's sure how much hard drive space you
è sicuro di quanto spazio su disco ti spazio
have how many email accounts how many
avere quanti account di posta elettronica quanti
domains can point to it well we've got
i domini possono indicarlo bene che abbiamo
an amazing deal for you for a very
un ottimo affare per te per molto
limited time cap five dot TV slash dream
cap periodo di tempo limitato a cinque dot Tv barra sogno
host for just five dollars and a bit of
host per soli cinque dollari e un po 'di
change per month you are going to get
cambio al mese che si sta per ottenere
unlimited web site hosting unlimited
hosting illimitato del sito web illimitato
email accounts on that hosting service
account di posta elettronica su tale servizio di hosting
you are also going to receive a free
si sta anche andando a ricevere gratuitamente
domain name the route put your own com
nome di dominio il percorso ha messo il proprio com
dice to put that amazing website that
dadi per mettere quello stupefacente sito web
you've been working on on there if you
ci hai lavorato sopra se tu
run if you want to build a wordpress
eseguire se si desidera creare un wordpress
site fine sign up cat5 dot TV slash
sito bene iscriviti cat5 dot TV slash
dream host still fulfill the paper
l'ospite dei sogni continua a soddisfare il giornale
something just don't do it but hey it's
qualcosa semplicemente non farlo ma hey è
a great deal folks best deal you're
un sacco di gente che si occupa di te
going to find five dollars and change
andando a trovare cinque dollari e cambiare
per month go to cap five dot TV / dream
al mese vai a cap cinque punti TV / sogno
host I'm Sasha tomatoes and here are the
host I'm Sasha tomatoes e qui ci sono i
top stories for the week of August 16th
storie migliori per la settimana del 16 agosto
on Monday the United States will witness
il lunedì gli Stati Uniti saranno testimoni
a total solar eclipse the first for
un'eclissi solare totale la prima per
almost 99 years and the likes of which
quasi 99 anni e simili
the world has never seen
il mondo non ha mai visto
it's a once-in-a-lifetime event and it's
è un evento irripetibile e lo è
unlikely that we'll ever see anything
improbabile che vedremo mai qualcosa
like it again suffice to say America's
come se fosse ancora una volta basti dire dell'America
gone eclipses crazy with hotel rooms in
andato eclissi pazzo con camere d'albergo in
the best viewing locations going for
i migliori luoghi di visualizzazione in corso
thousands of dollars a night but to
migliaia di dollari a notte ma a
observe the spectacle without frying
osserva lo spettacolo senza friggere
your retinas you need special filter
le tue retine hai bisogno di un filtro speciale
glasses that conform to the ISO one two
gli occhiali che sono conformi alla norma ISO uno due
three one two point two safety standards
tre uno due punti due standard di sicurezza
unfortunately though some folks are
sfortunatamente però alcune persone lo sono
flogging ordinary shades and handheld
fustigazione sfumature ordinarie e palmare
viewers with labels falsely stating that
spettatori con etichette che lo affermano falsamente
they conform to the standard according
sono conformi allo standard secondo
to the American Astronomical Society
all'American Astronomical Society
these do not block enough of the sun's
questi non bloccano abbastanza del sole
ultraviolet visible and infrared
ultravioletti visibili e infrarossi
radiation to make them truly safe
radiazione per renderli veramente sicuri
predictably many of these were sold
prevedibilmente molti di questi sono stati venduti
through Amazon and SIA and the Seattle
attraverso Amazon e SIA e Seattle
based retail giant is taking action to
gigante retail base si sta adoperando per
recall them KGW News and NBC affiliate
ricordale loro KGW News e affiliati NBC
based in Portland reported receiving and
basato a Portland ha riferito di ricevere e
an email from Amazon explaining of the
un'e-mail da Amazon che spiega il
solar filters that they purchased were
i filtri solari che hanno acquistato erano
not confirmed safe for viewing we
non confermato sicuro per la visualizzazione di noi
recommend that you do not use this
consiglia di non usare questo
product to view the Sun or the eclipse
prodotto per visualizzare il sole o l' eclissi
amazon said speaking to tech blog the
amazon ha detto parlando al blog di tecnologia
register and Amazon spokesperson said
registro e portavoce di Amazon ha detto
that it decided to start the recall out
che ha deciso di iniziare il ritiro
of an abundance of caution the company
di un'abbondanza di cautela la compagnia
didn't mention the scale of the recall
non ha menzionato la scala del richiamo
whether the recall had been completed or
se il richiamo fosse stato completato o
indeed how it makes the determination
anzi, come rende la determinazione
that the glasses are unsafe I just want
che gli occhiali non sono sicuri, voglio solo
to ask a quick question if I just
fare una domanda veloce se solo io
glanced at the Sun I'm not frying my
ho guardato il Sole Non sto friggendo il mio
retinas can I just like glance at the
retine posso solo dare un'occhiata al
Eclipse and not fry my retinas I feel
Eclipse e non friggere le mie retine che sento
like it is the Sun stronger I don't know
come se il Sole fosse più forte , non lo so
does the chatroom know about that I
la chat room lo sa
don't know I remember I watched an
non so che ricordo di aver visto un
eclipse when I was really young and we
eclissi quando ero molto giovane e noi
had to do it with a special sure like
dovevo farlo con uno speciale sicuro
thing welding helmets and stuff yeah I I
cosa saldare elmetti e roba sì, sì
don't think you can you can't like stare
non pensare che puoi non poterti fissare
at the Sun without expecting damage
al sole senza aspettarsi danni
right but here's the difference is when
giusto ma ecco la differenza è quando
you look at the Sun and I'm not a
tu guardi il Sole e io non sono un
medical professional okay let's just put
medico professionista okay , mettiamoci
that out there when you stare at the Sun
quello là fuori quando fissi il Sole
if you do which is an idiotic thing to
se lo fai, che è una cosa idiota
do Sasha let's let's stop okay let's
facciamo Sasha, smettiamola, andiamo
stop doing that Kasia your pupils will
smettila di fare quel Kasia, i tuoi allievi lo faranno
close up right - let very little light
chiudi a destra - lascia pochissima luce
in when you protect us right but when
quando ci proteggete , ma quando
you look at a solar eclipse
guardi un'eclissi solare
that is right so that protection means
è giusto così che la protezione significhi
you want to stare longer which makes it
vuoi fissare più a lungo che lo rende
so that you may not real it's like
in modo che tu possa non essere reale è come
sunburn on the cloudy day
solarizzazione nel giorno nuvoloso
that you don't realize that you're
che non ti rendi conto di quello che sei
actually experiencing this until it's
in realtà vivendo questo fino a quando non lo è
too late
troppo tardi
here's what I think it's been a very
ecco cosa penso sia stato molto
rainy cloudy summer all summer and these
piovoso estate nuvoloso tutta l'estate e questi
hotel rooms that are going for thousands
camere d'albergo che stanno andando per migliaia
of dollars a night I'll tell you it's
di dollari a notte ti dirò che è
been a really rainy cloudy summer all
è stata un'estate davvero piovosa e nuvolosa
summer I'm just I am going I will eat my
estate sto solo andando, mangerò il mio
hat if we can actually see this thing oh
cappello se possiamo effettivamente vedere questa cosa oh
my god
mio Dio
that would be such a shame I know but
sarebbe un peccato, ma lo so
building great pictures of them wherever
costruendo grandi foto di loro ovunque
the one place on earth can see it the
l'unico posto al mondo può vedere il
space station can get itself aligned for
la stazione spaziale può essere allineata per
like three seconds yeah I just so far
come tre secondi sì solo così lontano
it's been so cloudy I didn't see the
è stato così nuvoloso che non ho visto il
meteor shower either okay the world's
pioggia di meteoriti o va bene al mondo
first wireless fridge camera goes on
la prima fotocamera frigo wireless continua
sale in the UK next month aimed at
la vendita nel Regno Unito il mese prossimo volto a
helping households I have in their
aiutare le famiglie che ho nel loro
refrigerator at any time as well as
frigorifero in qualsiasi momento
taking selfies to be sent to the user
prendendo autoscatti da inviare all'utente
the smarter fridge cam and app will also
anche il cam frigo più intelligente e l'app
monitor use by dates and send out
monitorare l'uso per data e inviare
automatic top up reminders to buy more
promemoria di ricarica automatica per acquistare di più
milk for example it will also encourage
il latte, ad esempio, incoraggerà anche
people to eat what they already have
le persone a mangiare quello che già hanno
typically festering in the back of the
tipicamente festante nella parte posteriore del
fridge or in the salad box by suggesting
frigorifero o nella scatola di insalata suggerendo
recipes this this device joins
ricette questo dispositivo si unisce
tech initiatives such as mobile apps and
iniziative tecnologiche come app mobili e
scales that calculate the cost of food
scale che calcolano il costo del cibo
waste which aim to transform the way
rifiuti che mirano a trasformare la strada
people think about what they consume the
la gente pensa di ciò che consumano il
fridge cam provides a cheaper
frigo cam offre un prezzo più basso
alternative to smart fridge brands like
alternativa a marche di smart smart come
Samsung and Bosch for example Samsung's
Samsung e Bosch, ad esempio Samsung
family hub refrigerator costs four
il frigorifero del mozzo familiare costa quattro
thousand four hundred and ninety nine
mille 499
pounds the fridge cam however turns any
sterza la cam frigo però gira qualsiasi
old fridge into a smart fridge for only
vecchio frigorifero in un frigorifero intelligente per solo
100 pounds well cool that's not bad at
100 sterline ben fredde che non sono male
all I think it's a great idea I like
tutto ciò che penso è una grande idea che mi piace
I'll get one okay hardware company log
Otterrò un log di società hardware valido
state has managed to bridge to brick
stato è riuscito a passare al mattone
hundreds of internet-connected so-called
centinaia di connessi a Internet cosiddetti
smart locks on people's front doors with
serrature intelligenti sulle porte anteriori delle persone con
a bad firmware update the upshot is you
un cattivo aggiornamento del firmware il risultato sei tu
can't use the built-in keypad on the
non è possibile utilizzare la tastiera integrata sul
devices to unlock the door lock seats
dispositivi per sbloccare i sedili della serratura
smart locks are popular among Airbnb
le serrature intelligenti sono popolari tra Airbnb
hosts as it allows them to give guests
ospita in quanto consente loro di dare ospiti
an entry code to get into properties
un codice di accesso per accedere alle proprietà
without having to share physical keys
senza dover condividere le chiavi fisiche
lock state is even a partner with Airbnb
lo stato di blocco è persino un partner con Airbnb
earlier this week though new software
all'inizio di questa settimana attraverso un nuovo software
was automatically sent out to folks 469
è stato inviato automaticamente alla gente 469
dollar lock state 6000i locks one of the
Lo stato di blocco del dollaro 6000i blocca uno dei
upstarts top residential smart locks
le migliori smart lock residenziali
which left's the keypad entirely useless
che ha lasciato la tastiera completamente inutile
the crashed locks which connect your
i lucchetti si sono schiantati che collegano il tuo
home to connect to your home Wi-Fi for
casa per la connessione a casa Wi-Fi per
remote control and monitoring as well as
controllo remoto e monitoraggio e
firmware updates are now going to be out
gli aggiornamenti del firmware saranno ora disponibili
of action for at least a week owners
di azione per proprietari di almeno una settimana
have two choices they can either remove
hanno due scelte che possono rimuovere
the back panel of the lock and send it
il pannello posteriore della serratura e inviarlo
to the manufacturer so the software can
al produttore in modo che il software possa
be manually updated which will take
essere aggiornato manualmente che prenderà
between five and seven working days
tra cinque e sette giorni lavorativi
alternatively they can ask for a
in alternativa possono chiedere a
replacement which will take 14 to 18
sostituzione che richiederà 14 a 18
days to ship and then send back the junk
giorni per spedire e poi rimandare la spazzatura
lock the physical key on the lock should
bloccare la chiave fisica sul blocco dovrebbe
still work but that's going to be a cold
funziona ancora , ma questo sarà un raffreddore
comfort for a lot of Airbnb users who
conforto per molti utenti di Airbnb che
prefer to keep the physical keys to
preferisci mantenere le chiavi fisiche
themselves and set an access code for
loro stessi e impostare un codice di accesso per
each larger that stops by oh yeah that's
ogni più grande che si ferma oh si
going to be trouble good news for those
saranno guai buone notizie per quelli
of you who live on earth the European
di te che vivi sulla terra l'europeo
Space Agency has confirmed that there is
L'Agenzia spaziale ha confermato che esiste
no danger of asteroid 2012 PC for
nessun pericolo di asteroide 2012 PC per
hitting our beloved planets in October
colpire i nostri amati pianeti in ottobre
despite what some panicky youtube videos
nonostante quello che alcuni video di YouTube panico
might tell you the rock was spotted five
potrebbe dirti che la roccia è stata avvistata cinque
years ago when a whizzed past earth
anni fa quando una terra passata sfracellò
missing us by ninety four thousand eight
ci mancano di novantaquattromila otto
hundred kilometers last month NASA
centinaia di chilometri lo scorso mese la NASA
reckoned the asteroid may this year come
sottovalutare l'asteroide potrebbe venire quest'anno
as close as 6,800 kilometers which is
vicino a 6.800 chilometri che è
far too close for comfort in cosmic
troppo vicino per comodità in cosmico
distances however the asteroids orbit
distanze comunque l'orbita degli asteroidi
Pass has now been firmed up and we're
Il pass è stato fermato e lo siamo
going to be just fine it will skip past
andando a stare bene salterà il passato
our fragile planet in October missing us
il nostro fragile pianeta in ottobre ci manca
by 44,000 coal
di 44.000 carbone
the agency said on Thursday the original
l'agenzia ha detto giovedì l'originale
observations revealed that the asteroids
le osservazioni hanno rivelato che gli asteroidi
next approach to our vicinity would be
successivo approccio al nostro vicinanze sarebbe
in October 2017 but its orbit meant that
nell'ottobre 2017 ma la sua orbita lo ha fatto
it could not be tracked during the last
non può essere rintracciato durante l'ultimo
five years
cinque anni
leaving astronomers unsure on how close
lasciando gli astronomi incerti su quanto vicino
it would come shortly after its 2012 fly
sarebbe arrivato poco dopo il suo volo del 2012
by astronomers lost sight of the alien
dagli astronomi perse di vista l'alieno
object because it was so small and dark
oggetto perché era così piccolo e scuro
it was picked up again this year at the
è stato raccolto anche quest'anno presso il
es es Very Large Telescope Observatory
es es Very Large Telescope Observatory
in Chile even as 2012 tc4 did hit earth
in Cile, anche se il 2012 tc4 ha colpito la terra
it wouldn't be an end of civilization
non sarebbe la fine della civiltà
event by any stretch the Ralph's is only
evento di qualsiasi durata il Ralph è solo
15 to 30 meters wide and after being
Larghi da 15 a 30 metri e dopo essere stati
worn away by air compression on its trip
consumato dalla compressione dell'aria durante il suo viaggio
through the atmosphere the final Boulder
attraverso l'atmosfera l'ultimo Boulder
would be about the same size as the
sarebbe circa della stessa dimensione del
meteorite that hit in 2013 which hurt
meteorite che ha colpito nel 2013 e che ha danneggiato
1,500 folks in Russia when it's smashed
1500 persone in Russia quando sono distrutte
into our planet but it caused no deaths
nel nostro pianeta ma non ha causato morti
with the asteroid which is traveling at
con l'asteroide che viaggia a
about 30,000 miles per hour will make
faranno circa 30.000 miglia all'ora
its closest approach to earth on October
il suo approccio più vicino alla terra in ottobre
12th astronomist sargi ring up for the
Il dodicesimo astronomo sargi risuona per il
event and will be studying the rock
evento e studierà il rock
closely to work out what it's made of it
da vicino per capire che cosa è fatto di esso
is made of rock it's made of an asteroid
è fatto di roccia è fatto di un asteroide
it is a straight a teenager in Uruguay
è un adolescente dritto in Uruguay
has scored big after finding and
ha segnato grande dopo aver trovato e
reporting a bug in Google's App Engine
segnalando un bug nel App Engine di Google
to view confidential internal google
per visualizzare il google interno riservato
documents
documenti
while bored in july high schooler zekiel
mentre annoiato nello zekiel del liceo di luglio
pereira who has all the market makings
pereira che ha tutte le caratteristiche del mercato
of a competent security researcher use
di un competente ricercatore di sicurezza
verbs to minister pew late the host
verbi per ministrare in ritardo l'host
header and web connections to Google's
intestazione e connessioni web a Google
App Engine the 17-year olds target web
App Engine, il web target di 17 anni
page is protected by MoMA Google's
la pagina è protetta dal MoMA di Google
employees only portal apparently named
portale dedicato ai dipendenti apparentemente denominato
after a Museum of Modern Art normally
dopo un museo di arte moderna normalmente
connecting to a private staff only
la connessione a un personale privato solo
Google service requires signing in via
Il servizio Google richiede l'accesso tramite
MoMA however it appears not all of these
Il MoMA tuttavia non sembra tutto questo
services fully checked a visit if a
i servizi controllarono completamente una visita se a
visitor was authorized to view the
visitatore è stato autorizzato a visualizzare il
content by connecting to a public Google
contenuto collegandoti a un Google pubblico
service such as a spot comm and changing
servizio come uno spot comm e cambiando
the host header in the HTTP requests to
l'intestazione host nelle richieste HTTP a
say yaks Googleplex comm per
rispondi, per esempio, a Googleplex
era was redirected to Google's internal
l'era è stata reindirizzata a quella interna di Google
project management system yaks viewing
sistema di gestione del progetto yak visualizzazione
that system should have required a
quel sistema avrebbe dovuto richiedere a
moment in but instead he was able to
momento in cui invece è stato in grado di farlo
view yaks pages marked as Google
visualizza le pagine di yaks contrassegnate come Google
confidential the student reported the
confidenziale lo studente ha segnalato il
loophole to Google on July 11th and on
scappatoia a Google l'11 luglio e oltre
August 4th about a month before his 18th
4 agosto circa un mese prima del suo 18esimo
birthday he was told the issue had been
compleanno gli fu detto che il problema era stato
fixed and that he had earned a ten
fisso e che aveva guadagnato un dieci
thousand dollar reward from the ad giant
mille dollari di ricompensa da parte del gigante pubblicitario
bug bounty program nice that is good and
bug bounty program nice che è buono e
he can put it towards college big bigs
egli può mettere verso universitari grandi bigs
this week - Roy W Nash and our community
questa settimana - Roy W Nash e la nostra comunità
of viewers for submitting story stuff
di spettatori per l'invio di materiale di storia
this week thanks for watching the
questa settimana grazie per aver guardato il
category-five TV newsroom don't forget
la newsroom TV di categoria cinque non dimentica
to Like and subscribe for all your tech
Mi piace e iscriviti per tutta la tua tecnologia
news with a slight Linux bias and for
notizie con un leggero pregiudizio per Linux e per
more free content be sure to check out
più contenuti gratuiti assicurati di controllare
our website from the category-five TV
il nostro sito dalla categoria cinque TV
newsroom i'm sasha Tyrannis
sala stampa sono sasha Tyrannis
[Music]
[Musica]